# Проблема

Люди часто управляются неоптимально.

Проекты сложны и все микро-макро-бизнес-политические этажи реализации не умещаются в одном черепе. В связи с этим люди делают не то, что надо. Например:
1. делают ненужную работу - например вкидывают месяц в подсистему, которая в будущем улетит на помойку - будет недоделана или не потребуется
2. ошибаются в приоритезации - делает подсистему, без которой можно обойтись первое время - отодвигают запуск -> поступление ресурсов в организацию
3. неравномерно распределяют нагрузку - в итоге либо дрочат либо кранчат.

Потеря человеческих ресурсов критична особенно на начальных этапах жизни организации. Они могли бы сделать но не сделали/сделали херню - и отлетают в банкроты.

# Миссия

Этот софт создается для того, чтобы увеличить выживаемость **небольших** команд на **начальном этапе** жизни **организации** - за счет эффективного управления **рабочим временем** сотрудников в процессе **реализации проекта**.

# Матчасть
На каких идеях это все должно работать.

## Артефакт
Артефакт - любой определяемый результат работы, на который можно посмотреть.

Артефакт атомарен. Он может выполняться только одним сотрудником.

## Цель
Цель - то, чего нужно достигнуть. Может содержать дочерние артефакты и дочерние цели. Достижение цели определяется сущестованием всех дочерних артефактов и достижением всех дочерних целей.

## Утилизация
Утилизация это полглощение человеческого рабочего времени в создание артефакта.

## Сотрудник
Сотрудник. Человек котоый утилизирует свое время в артефакты.
